# Функция *setMarkers*
## Назначение функции
Функция позволяет задать маркеры (выделения) для определенных позиций в текущем текста редактора

## Параметры функции
* **markersJSON** - *строка*, маркеры в виде массива JSON-объектов, содержащих следующие поля:
	* [lineNumber] - *число*, номер строки, для которой необходимо задать маркер. Можно заменить свойствами:
    * [startLineNumber] - *число*, начальный номер строки
    * [endLineNumber] - *число*, конечный номер строки
	* [message] - *строка*, текст сообщения, который появляется при наведении на маркер
    * [severity] - *строка*, тип маркера. Значне по умолчанию: *Error*. Необязательный параметр. Может принимать одно из следующих значений:
        * *Error* - ошибка
        * *Hint* - подсказка
        * *Info* - информация
        * *Warning* - предупреждение
    * [startColumn] - *число*, начальный номер колонки для выделения маркером. Необязательный параметр
    * [endColumn] - *число*, конечный номер колонки для выделения маркером. Необязательный параметр
    * [code] - *строка*, код, выделяемый в сообщении. Необязательный параметр
    * [source] - *строка*, источник, выделяемый в сообщении. Необязательный параметр

## Возвращаемое значение
В случае успешного выполнения возвращается `true`. Если в процессе выполнения возникает какая-либо ошибка, то функция возвращает объект, содержащий поле `errorDescription`.

## Особенности
Функция обновляет все маркеры, а не добавляет их. Для сброса всех маркеров, в качестве параметра необходимо передать пустой массив.

## Пример вызова
```javascript
setMarkers(`[
  {
    "lineNumber": 1,
    "severity": "Error",
    "message": "Не рекомендуется использовать функцию НайтиПоНаименованию",
    "code": "Рога и копыта",
    "source": "НайтиПоНаименованию"
  },
  {
    "lineNumber": 23,
    "severity": "Hint",
    "message": "Функция устарела, следует использовать СообщениеПользователю",
    "code": "Контрагент не найден",
    "source": "Сообщить"
  },
  {
    "lineNumber": 45,
    "severity": "Info",
    "message": "Длина строки 137 превышает максимально допустимую 120",
    "code": "LineLength",
    "source": "bsl-language-server"
  },
  {
    "lineNumber": 71,
    "severity": "Warning",
    "message": "Превышен допустимый уровень вложенности управляющих конструкций",
    "code": "ПроверкаВложенности",
    "source": "ПроверкаКода"
  }
]`);
```